REQUESTS 
        pip install requests
        É  o pedido que um cliente realiza a nosso servidor. Esse pedido contém uma série de dados que são usados para descrever exatamente o que o cliente precisa.

        São formas de fazer um software conversar com outro e permitir a troca de informações entre eles. Dessa forma, é possível integrar dados de diferentes plataformas,
        mesmo que não haja uma integração nativa no aplicativo.

import requests
requisicao = requests.get(link)
print(requisicao)
print(requisicao.json())
